Estamos na página de documentação
da interface do Nó.
Vemos as propriedades...
Vamos descer um pouco.
Vemos as propriedades do Nó
e, mais abaixo na página,
vemos os métodos.
Vamos retornar
para as propriedades.
Vemos que todo Nó
tem uma propriedade .baseURI.
Vejamos isso no elemento body.
Vamos abrir o console
indo até Visualizar, Desenvolvedor
e Console JavaScript.
Podemos acessar body
digitando document.body.
Vamos armazenar isso
em uma variável.
Em bodyEl,
vamos chamar .baseURI.
Vemos que este é o URI
da página.
Vamos descer um pouco
até os tipos de Nó.
Se procurarmos
por bodyEl.nodeType
obteremos 1.
Isso informa
que é um ELEMENT_NODE.
Todo Nó terá as propriedades
e os métodos listados nesta página.